--Q2 Afficher les animaux femelle de la race 'Lion'. 
select * from animaux a join Race r on a.Race = r.race_id
where r.nom = 'Lion' and a.sexe = 'femelle'

--Q3 Afficher les animaux Male nés entre le mois de janvier et mars de l'année 2019.
select * from animaux
where sexe = 'Male' and date_naissance between '01/01/2019' and '31/02/2019'

--Q4 Afficher le nombre des animaux nés par sexe et par race.
select count(*) AS [Nombre des animaux],Race, Sexe from Animaux
group by Race,sexe

--Q5 Lister les aliments autorisés et les aliments interdits pour la race 'Chat'

select A1.*,A2.* from Race r inner join Aliments_autorises A1 on r.race_id = A1.race
inner join Aliments_interdits A2 on r.race_id = A2.race
where r.nom = 'Chat'

--Q6 Afficher le plateau menu de lundi pour les animaux femelle

SELECT * from PlatMenu P join animaux a on p.race = a.Race
where jour = 'lundi' and  sexe = 'femelle'

--Q7 Afficher le nombre de plateau par jour pour une quantité mois de 1000 gramme. 

---Q8 Lister les aliments ayant des protéines indéterminés. 

--Q9 Afficher les aliments interdits pour les animaux de la race lion

SELECT a1.* from Aliments_interdits a1 join Race a on a1.race = a.race_id
where a.nom = 'lion'

--Q10 Donner la liste des animaux qui peuvent avalés une valeur énergétique  comprise entre 700 Kj. et 900 Kj.